Посадочная страница

Основные блоки посадочной страницы:


1. Главный экран

В верхней части экрана расположен логотип и название (учебника), под этой записью указать, что это учебник-этикета

Также сверху, в правом углу кнопка профиля.

Ниже названия будет расположен каталог правил этикета (разные категории):

-общие правила

-деловой этикет

-правила для детей

-правила для женщин

-правила для мужчин

- правила в общественном транспорте

-столовый этикет

-водительский этикет


После каталога расположены две кнопки:

«избранное» и «недавнее»

В конце главной страницы, должны быть рекомендации:

«может быть интересно»

Окно - деловые контакты с кнопкой читать;

Окно - телефонное общение читать;


2. Регистрация пользователя

Круг в виде аватарки, при нажатии которое будет выезжать меню


2.1 Войти/авторизоваться


2.1.1 Для того, чтобы авторизоваться, нужно ввести номер телефона, на этот номер поступит звонок, с него нужно написать 4 последние цифры 
номера телефона. далее запрашиваем имя и фамилию

Для того, чтобы войти, также указываем номер телефона, и переходим в профиль. там указан номер телефона и фамилия, имя пользователя


2.2 Настройки

2.2.1 Кликая на "настройки" переходим на страницу. там одна функция

"отчистить кэш" ниже указать "нажмите сюда, чтобы удалить статьи, сохраненные в телефоне"


2.3 так же будет возможность выйти из профиля, для этого нужно нажать на кнопку «выйти из профиля», которая расположена ниже профиля и настроек.


3. Каталог правил

Каждый пункт идёт в окошке друг за другом


3.1 Кнопка "общие правила", кликая на нее пользователь переходит на страницу, где описаны правила этикета категории выбранного раннее, в верхнем правом углу две кнопки, круг настройки и круг поделиться

-нажимая настройки, открывается небольшое окно увеличение и уменьшение текста; увеличение уменьшение яркости экрана

-нажимая поделиться, образуется ссылка на выбранную категорию, которую можно скинуть в разные менеджеры (телега, ВК, вотсапп)

-нажимая на кнопку "нравится" страница перекидывается в избранное, которое находится на главной странице.

Выйти из страницы выбранного этикета можно с помощью стрелки, расположенной в верхнем левом углу, она нас перекидывает на главную страницу.


3.2 Так нужно проделать с каждой категорией в каталоге.


4. Кнопки «избранное» и «недавнее»

-в избранном сохраняются правила той категории, которые сохранил пользователь

- в «недавнее» сохраняются последние окошки, которые просмотрел пользователь


5. Рекомендации

В самом конце главной страницы располагаются рекомендации, которые можно прочитать

Это два окошка, кликая на которых, мы переходим на страницу со статьей

- первое окно. Деловые контакты, с кнопкой читать;

- второе окно. Телефонное общение, с кнопкой читать;