Разработка мобильного приложения Standalone "Подбор вакансий" - сервис, который помогает найти подходящую вакансию.

1.Главная страница.

а. Блок №1 - "Ваш город?" - будет указывать на местонахождение человека;

б. Блок №2 - "Регистрация" - для регистрации Клиента (далее К);

в. Блок №3 - "Связь с менеджером" - связаться с менеджером (далее М) для помощи.

г. Блок №4 - "Начать самостоятельно" - для самостоятельного поиска.



Ниже будут представлены рекомендации вакансий на основе положительных или иных отзывов К.

2. При переходе на Блок №1 «Ваш город?» К указывает город, где он хочет найти работу.



3. Нажав на Блок №2 «Регистрация» вылезает 2 блока с кнопками «Регистрация» и «войти». Нажав на «войти», К вводит в одно поле свой номер или адрес электронной почты, 
а в другое поле пароль. При «Регистрации» выходит поле, куда человек вводит свой номер телефона или электронную почту. Далее потребуется ввести в новое поле код, 
появившиеся после нажатия предыдущей, который приходит на электронную почту или номер телефона. После ввода правильного кода, человек зарегистрирован на данном 
сайте и его перекидывает обратно на главную страницу.

4.При переходе на страницу "Связь с менеджером" открывается диалоговое окно, где автоматически от М приходит сообщение

"Здравствуйте! Рад(а), что обратились за помощью. Пройдите мини анкету, чтобы мы узнали вас получше."

После сообщения выйдет блок - "Анкета". При ее нажатии происходит переход на страницу с анкетой, которая будет содержать в себе:


"1. Выберете ваши качества, который по вашему мнению лучшие в вас" - После данного сообщения выйдут качества в раздельных блоках, которые может выбрать клиент:

"аккуратность; высокая работоспособность; добросовестность; настойчивость; находчивость; организованность;

ответственность; предприимчивость; принципиальность; пунктуальность;

скрупулезность; творческий подход; стремление к профессиональному самосовершенствованию.

умение самостоятельно принимать взвешенные решения; энергичность; Другое." - при выборе "Другое" клиент пишет сам качества;


"2. Желаете работать онлайн или оффлайн?" - блоки "Онлайн", "Оффлайн", "Без разницы";


"3. Какой хотите заработок?" - К сам пишет желаемую зарплату.


"4. Укажите ваш возраст" - блоки "10+", "14+", "16+", "17+", "Другой" - при выборе «другой» К пишет сам.

Последним блоком в анкете будет "Завершить Анкету" - на основе выбранных ответов К, выйдут подходящие вакансии.



5. При нажатии на Блок №4 «Начать самостоятельно», выходит новая страница с полем «Поиск». К может ввести нужную вакансию и самостоятельно ее найти.

Вакансии. Зарплата вычисляется по среднестатическим доходам.




Оффлайн Возраст Зарплата в месяц Онлайн Возраст Зарплата в месяц

Общепит 14+ 20000+ Рекрутер 15+ От 20000+

Курьер 15+ 20000+ Консалтинг 15+ От 10000+

Комплектовщик 17+ 10000+ Написание рефератов 15+ От 10000+

Помощник по

хозяйству 10+ 7000+ Написание текстов 12+ От 5000+

Тайный

покупатель 16+ 10000+ Прохождение опросов 10+ От 5000+

Няня 18+ 17000+ Написание отзывов 12+ От 3000+

Промоутер 10+ 5000+ Стримерство 16+ От 20000+

Озеленение 10+ 7000+ Администратор соц. сетей 17+ От 20000+

Аниматор 16+ 20000+ Специалист по продвижению соц. Сетей 16+ От 30000+

Изделия ручной

работы 10+ 20000+ Видеомонтажер 15+ От 30000+

Вожатый 16+ 7000+ Графический дизайнер 15+ От 30000+

Канал на Яндекс Дзен 10+ От 4000+