Посадочная страница

Основные блоки посадочной страницы:
1. Логотип
2. Кнопка “Каталог” (нажав на неё, можно отсортировать товар)
3. Строка поиска
4. Кнопка “Войти” (нажав на неё, можно зарегистрироваться на сайте и потом войти)
5. Кнопка “Корзина” (в корзине будут лежать товары, которые пользователи хотели купить, но пока не купили)
6. Соц. сети, ссылки (QR-код на вк можно добавить)
7. Можно добавить товары дня или просто товары со скидкой
Регистрация пользователя
Нажав на кнопку “Войти”, пользователь переходит на страничку, где он может зарегистрироваться, для этого он должен заполнить:
1. ФИО
2. Номер телефона
3. Пароль
4. Эл. Почта

Корзина

Нажав на кнопку “Корзина”, пользователь видит все товары (он может их оттуда удалять), которые он добавил в Корзину и подсчитывается сумма (которую пользователь потратит на товары).
В корзине будет кнопка “Перейти к оформлению”, где пользователь выбирает:
1. Как он получит заказ (Самовывоз или доставка)
2. Оплатить можно будет только онлайн
3. Указывает свои данные (Имя, номер телефона и email)
После этого идёт кнопка “Сделать заказ”, где пользователь вводит данные карты и оплачивает товары.

Товары

Нажав на любой товар, пользователь видит:
1.	Картинку товара
2.	Характеристики товара
3.	Цену
4.	Кнопку “Добавить в корзину” (рядом с ценой)
5.	О товаре
