Eatflex:

1) Окошко с выбором между авторизацией и регистрацией.
 -2 кнопки bttn_reg (переводит на страницу с регестрацией) и bttn_log (переводит на страницу с авторизацией)

2) На странице с регестрацией 7  лэйблов (lbl_reg1-7), 6 текстбоксов (txtb_reg1-6) и одна кнопка (bttn_register):

 -lbl_reg1 - "Регистрация" (расположено на самом верху посередине)
 -lbl_reg2 - "Имя" (расположено ниже 1 лэйбла слева)
 -lbl_reg3 - "Фамилия" (расположено ниже 2 лэйбла слева)
 -lbl_reg4 - "Возраст" (расположено ниже 3 лэйбла слева)
 -lbl_reg5 - "Email" (расположено ниже 4 лэйбла слева)
 -lbl_reg6 - "Пароль" (расположено ниже 5 лэйбла слева)
 -lbl_reg7 - "Подтверждение" (расположено ниже 6 лэйбла слева)
 -bttn_register - открывает страницу с БД фильмотеки и добавляет данные в базу данных аккаунтов
 -далее правее всех лэйблов также по порядку расположены текстбоксы

После заполнения текстбоксов и нажатия на кнопку (bttn_register) открывается страница с БД фильмотеки на уже залогиненном аккаунте

 На странице с авторизацией 3 лэйба (lbl_log1-3), 2 тестбокса (txtb_log1-2) и 1 кнопка (bttn_auth):

 -lbl_log1 - "Авторизация" (расположено на самом верху посередине)
 -lbl_log2 - "Email" (расположено ниже 1 лэйбла слева)
 -lbl_log3 - "Пароль" (расположено ниже 2 лэйбла слева)
 -bttn_auth - сравнивает введенные данные с базой данных аккаунтов: если все верно, то открывает страницу с БД фильмотеки, если нет - выдает ошибку
 -правее всех лэйблов по порядку также текстбоксы

3) Далее переход на страницу с БД, где будет расписано 50 различных фильмов: их название, жанр, год выпуска, пользовательская оценка, оценка КиноПоиск, оценка IMDb, режиссер, Бюджет, возрастное ограничение, в главных ролях. Также, будет иметься фильтр для выбора фильма по вкусу, в котором можно выбрать одно или несколько из свойств фильма.
 -фильтр: расположен на кнопке (bttn_filt) справа вверху, кликаешь на него и открывается страница с выбором характеристик фильма. Далее откроется страница с фильмами, у которых совпадают выбранные элементы.

4) После перехода на нужный фильм, будет открываться страница с его подробным описанием.
 -лейбл (lbl_opis) с подробным описанием контенте.

5) В правом верхнем углу будет имя пользователя, кликнув на которую можно будет перейти в настройки аккаунта, где можно изменить данные о себе.
 -на кнопку (bttn_ava), контенту которой мы присвоим значение txtb_reg1.Text можно будет нажать и откроется страница с настройками пользователя:
 --также, как и в регистрационном поле, будет 6 лэйблов (lbl_set1-6), в которых по порядку будут расписаны данные о пользователе
 --ниже всех лейблов будет кнопка с контентом "изменить" (bttn_change), при нажатии которой откроется страница с теми же лейблами, но правее лейблов будет 6 текстбоксов (txtb_ch1-6), а еще правее 6 кнопок с таким же контентом "изменить" (bttn_change1-6):
 ---при вписывании в любой текстбокс текста и нажатии на кнопку правее, к соответсвующему лейблу слева будет присваиваться текст текстбокса.
